인트로 씬 
--주인공 입장에서 보여지는 것이므로, 표면적인 사건 외에는 자세히 묘사 x
(페이드 인 = 디폴트) 

- : 씬에서 보여줄 장면
* : 씬에 들어가는 내용

-  프로토 인더스트리 줌 아웃
	* 의료 기기에 전문적으로 다루는 기업, 변형 기술 개발, AI 업체와의 대립

- 세상의 중심 본체를 아래에서 위로 이동하며 보여줌
	* p-케어의 탄생 - 발전. 남용, 찬반 극대화로 인한 부정적 요소 삽입으로 인해 규제

- ??
	* p-케어의 활약으로 군인 절감 정책 -> 주인공 실직 -> p-케어 안 씀 -> 프로토 인더스트리 조사 및 의문

- ??
	* '속삭임' 사건 발발 -> 피해 속출 -> 괴생명체들 공통점, 6개월 간의 사투

- 좀 처참한 분위기에서 프로토 인더스트리로 줌 인
	* 이렇게 처참히 살 수 없다 -> 집 주변에 있었던 프로토 인더스트리로 향함


보스 씬
dialog로 대화 내용 보여주기
여기에서 여태 스토리에 묘사되지 않았던 부분을 다 보여주기

왜 세상의 중심이 만들어진건지, 왜 '속삭임'사건이 터지게 됐는지, 속삭임 사건에 기여한 부회장의 업데이트 내용은 무엇인지. 
이후 부회장의 반응은 어떻게 됐는지.

부회장 감정 : p-케어 신격화, 이렇게 된 세상을 이상향이라고 칭하며 찬양함. ->
속삭임 사건 업데이트 당시 창업자 라인의 반대로 인한 부회장의 소외감, 분노 ->
자신의 몸을 변형할 수 있다는 자부심, 자신감 ->
설득을 시도하려는 주인공에 대한 의문감,  창업자 라인과 똑같다고 주인공에게 분노, 살의

주 : 이 곳은.. 도대체.. 
부 : 철저히 보안 했건만 기어이 사람이 살아서 오는 군. 어떻게 온 것인가?
주 : 총이 어쩌다.. 나야말로 묻고 싶군. 이 곳에서 어떻게 살아남았지?
부 : 뭐야, 너도 "이상향"의 산물을 갖고 있지 않은가? 나 또한 이 분의 계시를 받아 살아남았네.
주 : 이 분? 이상향? 무슨 소리를 하는거야. 저 원통같이 생긴 것을 말하는 건가? 
부 : 당신들에겐 "p-케어"로 잘 알려져있겠지. 우린 세상 모든 정보를 모은 이 곳을 "세상의 중심"이라고 부르기로 했다네. -----
주 : 어디서 봤나 했더니 기사에서 많이도 뜨신 이 곳 부회장님이셨네. 대체 p-케어로 무슨 짓을 하셨길래 이런 사태가 일어난거야?
부 : 